Prestaza atención.
Oye valoremos vuestro conocimiento colectivo.
Para superar esta prueba, tendréis que acertar 10 preguntas.
En la pantalla pareceré una pregunta,
y 6 posibles en respuestas.
Entre todos, tendréis que decidir cuál es la correcta.
Cuando la ya hice lejido, recordad bien su número.
En cada terminal veréis seis números, cada uno con un color distinto.
Busca del número correcto y pulsad el botón de ese mismo color.
Cuando todos ya he expulsado, veréis el resultado.
Para avanzar, tendréis que encadenar varias en respuestas correctas.
Pero cuidado, un solo error romper a la racha.
Pensad juntos y decidid rápido.