Seguimos con la siguiente prueba, en la que vamos a evaluar vuestra percepción auditiva.
Vuestro objetivo es ordenar los fragmentos de una canción.
Para superar este nivel necesitaréis los tokens y los botones de los terminales.
Al empezar la fase escucharéis un trozo de una canción.
Después tendréis que reproducir ese mismo trozo de canción,
pasando los tokens por los terminales.
Podréis escuchar los fragmentos las veces que necesitéis,
y, cuando creáis que habéis encontrado la secuencia musical correcta, la tendréis que registrar.
Pulsando los botones de cualquier terminal podréis volver a escuchar la canción,
registrar una secuencia de fragmentos, borrar los fragmentos que ya hayáis registrado;
os dejaré la función de cada botón en la pantalla. Este nivel tiene dos fases,
así que no hay tiempo que perder. Escuchad atentamente, porque la canción se va a reproducir inmediatamente.