En este nivel, las habilidades evaluadas serán la anticipación y la planificación.
El objetivo del nivel es sencillo: conseguir que las luces de los terminales no se apaguen antes de que la cuenta atrás llegue a cero.
Para conseguirlo utilizaréis los tokens y las luces de los terminales.
Al empezar, en la pantalla veréis los números de vuestros tokens de diferentes colores.
Además, las luces de los terminales se encenderán aleatoriamente de un color.
Estas luces poco a poco se irán apagando. Para evitar que la luz se apague del todo,
deberéis colocar un token encima del terminal, pero no uno cualquiera.
Debéis buscar en la pantalla un número que aparezca del mismo color que las luces del terminal
y pasar el token con ese mismo número. Cada vez que un jugador coloque correctamente
un token en un terminal, las luces se encenderán de otro color. Para superar la fase tendréis
que mantener las luces encendidas hasta que la cuenta atrás de la pantalla llegue a
cero.