Escuchad con atención: no todo se resuelve con la vista.
Vuestro objetivo será reconstruir correctamente una secuencia musical.
Para lograrlo, utilizaréis los tokens y los botones de los terminales.
Al comenzar cada fase, escucharéis un fragmento de canción.
Después deberéis reproducir ese mismo fragmento,
pasando los tokens por los terminales.
Podréis volver a escucharlo tantas veces como necesitéis.
Cuando creáis haber encontrado la secuencia correcta,
tendréis que registrarla.
Con los botones podréis escuchar, registrar
o borrar una secuencia.
Esta prueba tiene dos fases.
Afinad el oído.
La música comienza ya.