Bienvenidos. No os imagináis cuánto me alegro de que estéis ya aquí.
Soy Cero, miembro de la Organización ADN.
Hace años que estamos investigando qué es lo que hace que algunos grupos humanos
sean capaces de llegar más lejos que el resto.
Por qué hay equipos que juntos pueden lograr hitos que parecen imposibles.
Después de mucho tiempo analizando datos,
hemos identificado un número muy reducido de grupos con un potencial
único. Vosotros sois uno de ellos. Hace miles de años, la humanidad ya demostró lo que
puede llegar a hacer cuando muchas personas comparten un objetivo común.
Obras colosales, legados que todavía hoy nos maravillan. Entre todas, una se levanta
como símbolo de equilibrio, esfuerzo y precisión: la pirámide.
Hoy evaluaremos vuestras habilidades como equipo, y tendréis que superar una serie de retos
para así construir vuestra propia pirámide, una construcción hecha de coordinación, ingenio y confianza.
Para superar estas pruebas, necesitaréis los diez terminales que están distribuidos por la sala,
y unos tokens piramidales que repartiremos a cada uno de los grupos.
Y unos tokens piramidales que repartiremos a cada uno de los grupos. Estos tokens serán
intransferibles. Para usarlos, deberéis colocarlos en la marca cuadrada que hay en la parte
superior de los terminales. Os aviso: aquí no admitimos interferencias. Móviles y accesorios
externos están prohibidos. Vuestras únicas herramientas serán las que tenéis delante y vuestra capacidad para colaborar.
De momento, esto es todo lo que os puedo contar.
Demostrad que sois un equipo capaz.