Escuchadme atentamente. En este nivel pondremos a prueba vuestra memoria.
Vuestro objetivo será recordar las letras griegas y los colores que aparezcan en la pantalla.
Para hacerlo usaréis vuestros tokens, las letras griegas de los terminales y los botones.
Al empezar, en la pantalla veréis los números de vuestros tokens.
Estad atentos, porque desaparecerán. Y, en su lugar, veréis una letra griega de un color.
Vosotros tendréis que coger vuestro token y llevarlo al terminal con la letra griega que haya aparecido.
Una vez esté colocado, debéis pulsar el botón del mismo color que la letra griega que habéis visto en la pantalla.
Debéis prestar mucha atención, porque si una sola persona se equivoca, la fase se reiniciará. Parece sencillo, ¿no?
Puede que lo sea al principio.
Pero esta prueba tiene tres fases distintas,
cada una con más letras a recordar.
Así que, buena suerte.