Empieza el nivel en el que pondremos a prueba vuestra percepción temporal.
El objetivo de este nivel es contar exactamente el número de segundos que se os indicará en la pantalla.
Para hacerlo solo necesitaréis vuestros tokens y las luces de vuestro terminal.
Esta prueba consta de dos fases y, en cada una de ellas, deberéis contar un número de segundos distinto.
Cuando la fase empiece, las luces de los terminales se encenderán aleatoriamente.
Esta será la señal de que deberéis empezar a contar el tiempo indicado.
Cuando consideréis que han pasado los segundos, deberéis pasar el token por el terminal.
Si el tiempo que habéis contado no coincide exactamente con lo indicado en la pantalla,
los segundos contados de más o de menos se sumarán al total de error común de todos los terminales. Si el total
de error acumulado es mayor que el límite permitido, se reiniciará la fase. Tened en cuenta
que la luz de cada terminal se encenderá en un momento distinto, así que yo, de vosotros...