El tiempo parece sencillo, hasta que hay que medirlo.
Debéis contar exactamente los segundos que aparecerán en pantalla.
Para ello, solo necesitaréis vuestros tokens y las luces del terminal.
Esta prueba tiene dos fases y en cada una contaréis un tiempo distinto.
Cuando inicie la fase, las luces se encenderán de forma aleatoria.
Esa será la señal para comenzar a contar.
Cuando creáis que el tiempo ha terminado, pasad vuestro token por el terminal.
Cada segundo de más o de menos sumará error al equipo.
Si el error acumulado supera el límite, la fase se reiniciará.
Recordad: no todas las luces se activarán al mismo tiempo.
Contad bien.