Prestad atención, porque en esta prueba
evaluaremos vuestro conocimiento colectivo.
Para superar este nivel,
tendréis que responder diez preguntas correctamente
y, para hacerlo, utilizaréis los botones y los números de colores de los terminales.
En la pantalla aparecerá una pregunta y seis posibles respuestas.
Entre todos tendréis que poneros de acuerdo
y decidir cuál es la respuesta correcta.
Cuando la hayáis escogido,
quedaos con el número de la respuesta.
En cada uno de los terminales que tenéis enfrente hay seis números, cada uno de un color.
Deberéis buscar el número de la respuesta correcta y apretar el botón que sea del mismo color.
Cuando se haya pulsado un botón en todos los terminales, se revelará si la respuesta era correcta o no.
Para pasar de nivel, deberéis contestar varias preguntas seguidas correctamente, así que
cuidado: si hay un solo error, la racha de respuestas se romperá.