Seguimos con una prueba en la que evaluaremos vuestra simbolización e interpretación.
El objetivo de este nivel será replicar en las luces de los terminales
los patrones de colores que aparecerán en la pantalla antes de que se agote el tiempo.
Para hacerlo necesitaréis los tokens, los botones y las luces de los terminales.
En la pantalla veréis diez patrones de colores, cada uno representando las luces de uno de los terminales.
Cuando pongáis
un token encima de un terminal y apretéis el botón negro, el botón rojo o el botón
verde, se encenderán luces en los terminales. Cada token hace que se enciendan las luces
de forma distinta, así que deberéis trabajar juntos para que en cada terminal aparezca
el mismo patrón de colores que en la pantalla. Daos prisa: si la cuenta atrás llega a cero, se reiniciará la
fase.